Lyrics
[Verse 1]
من تحت كوبري القاهرة، ليلتك جاية تِغنّي
والنجوم في النيل رَسّموا عينيكي ليّ
حتى الحجر في المعبد ضَحك وقال: “اسمعني”
المدينة كلها بتهمس: “إسمها إيه؟”
[Chorus]
إنت قلبي، إنت قلبي
دمعي لو إتغنى، بيقول “إنت قصادي”
من غير نظرة منك، الصبح مكملش
إنت ذكري، إنت أسرار قلبي، إنت إنت قلبي
[Verse 2]
الرمال عايزة تِمحي رسايلنا المسكوبة
بس القلب خَزّن كل همسة وكل غَرام
شمس الغروب بَتِغار من ضحكتك الحلوبة
والنهار بيصرخ: “ليّك الليالي أحلى بلاقاك؟”
[Bridge]
يا روحي، لو تعرفي إزاي النجوم بتِتْوارى
والوقف بيقف، لما أنا بعيد عن أوتاري
مش هعيش بديل، ولا هعرف أتنازل
كل ثانية من غيرك.. جُرح في دُنياي
[Outro]
إنت قلبي، إنت دواي
من غير إيدك، الليالي برد
في حضنك، جراحي بَتِتْعَلّم تِتْنسى
إنت قلبي.. إنت إنت قلبي
Written By
Abu Sayed
Date
Feb 12, 2025 at 7:40 PM